社會義務勞動進展得還順利吧
馬馬虎虎
什麼
賺了嗎您
少拿做買賣的客套話敷衍我
你們剛才笑了吧
沒有
一定笑了
用你們的音樂來豐富人們的精神世界
這就是所謂的社會義務勞動
你們到底有沒有認真在做呢
不好
沒有好好做音樂
還有 合宿期間寫歌了嗎
煩死了
合宿的時候發生了很多事 所以
但我們回來之後還是有好好寫的
我們會遵守男人之間的承諾的
不然你們也報名試試吧
一年一度的MIDI CITY音樂節
一起來享受火熱的搖滾樂吧
音樂節嗎
你回過頭來 笑著與我交談
我向褪色的你微笑招手
搖滾少女!! 活力棉花糖!!
晨光始終照耀著我們
身影逐漸消失於喧囂之中
伸手拂過雲朵的縫隙
想要抓住陽光
風突然吹過 影子也消失了
你耀眼地照亮我們
無盡的夢還在繼續
永無止盡 不斷向前
從今天開始 踏上旅程吧
左手撐傘 右手捧花
向著夢中的那股蒸騰氣流
向我們憧憬的世界出發
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
小安 你要出門嗎
嗯 樂隊要排練
晚飯回家吃
這樣啊 最近狀態不錯嘛
你說什麼啊
感覺你很努力呢
在樂隊還挺開心的吧
沒有
要不要帶點可樂餅
不要 會弄得錄音室裡都是味道
效果還可以
這遍合得不錯嘛
那今天就先練到這裡吧
明天別遲到哦
你這是在跟誰說話啊
我說過我是遵守承諾的男人吧
不不不 我們從來沒見你遵守過承諾
你說什麼 八公
要來幹一架嗎
要打就到外面打
把錄音室砸壞了就麻煩了
你幹嘛那麼冷靜地吐槽啊
循規蹈矩的還怎麼搞樂隊
你給我正經一點啊 小尖頭
你的小火苗也開始燃燒了啊
喬 不要忘了 你的對手可是我啊
誰規定的
你是說我不夠格嗎
回答正確
你這傢伙 把我當棒棒糖耍呢
略略略
小蜂 可能你是想逗機靈 但剛才那句真的很冷
喂
安 怎麼了
那個
話說 你們做樂隊是為了什麼啊
當然是想畢業了
還有別的原因嗎
只有這樣嗎
真的只有這樣嗎
除了這個 還能有什麼啊
你們倆倒是真默契
快省省吧 八公
要想模仿哥 你還早了十年
這話應該我說才對
略略略
走 我們出去打一架
看來只好用拳頭說話了
你們幾個 快給我出去
安 你也快來啊
我就不了
八公身上簡直有一兩千個讓我看不爽的地方
雙循 你這傢伙身上能有一兩萬個讓我不爽的點
咦 這就要回去了嗎
嗯 今天沒法練了
這週末有演出吧 加油哦
你覺得我們樂隊看起來認真嗎
你們幾個還成長挺快的啊
你真這樣想嗎
當然了
可我們平時都在吵架
樂隊吵吵鬧鬧是家常便飯啦
這樣可以在音樂上碰撞出更多的火花啊
我們不是那種關係
移動工具是摩托車
我們去吃飯吧
我回家吃
我拒絕
再見
真是不給面子
那個
感謝你們總是帶來這麼有活力的音樂 辛苦了
請收下
謝謝
那個 “DOKOYUBI”也會參加音樂節嗎
音樂節指的是
不好意思 今後也要繼續加油啊
用你們的音樂來豐富人們的精神世界
這感覺倒是不賴
可是 他們幾個
你是“DOKOYUBI”的安 對吧
大叔你誰啊
這是我的名片
“仁刀廟”
是“仁刃笛”
“刃”念錯也就算了 “笛”怎麼也能念錯
你念成“苗”我都原諒你
你“噗”什麼 剛才你笑了吧
我的名字很好笑嗎
夠了 快說吧 有什麼事
你有沒有打算 認真做音樂呢
音樂很棒吧
能夠給人們帶來力量與幸福 你說是不是
我看過你的演出 還挺不錯的
你的表演能將愛心 強有力地刺進觀眾的心裡呢
怎麼樣 要不要來我們公司
公司 什麼意思
這還用問嗎 當然是主流出道了
歡迎來到
娛樂圈的世界
出道
怎麼樣
明天我跟樂隊的人商量一下
到時候再說吧
這就不必了
沒有其他成員的事
我只對你感興趣
沒想到你會猶豫
是在顧慮其他成員嗎
不是的
好吧
等你決定好了再來聯繫我吧
包裡的鐵板
大家怎麼垂頭喪氣的
還不是因為之前的競演
露娜迪克 偉大悲劇
輸得可真是一敗塗地啊
我們還是嫩得很啊
下次繼續努力吧 還有音樂節呢
對不對
受不了了 這該死的甜美微笑
是啊 我們重振旗鼓 好好準備音樂節吧
我跟你們說 老大又給我演出門票了
又送票嗎
去看看演出調整一下心情吧
好主意
我走了
慢走 小安
今天也要加油排練哦
晚飯在哪吃
回家吃
要帶點可樂餅嗎
都說了不要
媽媽
怎麼了
要是我上電視 火起來的話 你會高興嗎
那當然了 真期待那一天的到來啊
我走了
是我
你好慢啊 臭小安 快過來
抱歉 我去處理點事情 晚點到
真是的 快點來啊
他們都光吵架不練習的 還說我
我一直在等你呢 就知道你一定會來的
這是
你外形條件不錯
走這種路線會比較有賣點
可是
首先要出名對吧
沒 沒有
就當是為了獨自經營便當店 辛苦工作的媽媽著想
等你成名之後再去做你想做的就行了
不行 不行啊
安不在就進行不下去啊
可能吧
不過他也太慢了
小蜂 他為什麼會遲到啊
誰知道
關鍵時刻怎麼不中用啊 八公
喂 又要吵架嗎 差不多得了
抱歉
又吵架了嗎 真是的
是雙循那傢伙
快練習吧
這是出道曲的小樣 你好好聽聽
還有 這是按照曲風製作的服裝
我要穿著這個嗎
一定很合適 快試試看吧
不錯 真棒真棒 非常棒
再性感一點
再多一點
拿出你的熱情和感情
這樣就行了
我想靠音樂給媽媽帶來幸福 給觀眾帶來能量
為了這個 我跟他們
已經
真好啊
這個表情 太棒了
他又遲到了
而且還毫無音信
那傢伙最近是不是有點奇怪
的確
是啊
抱歉
你太慢啦 臭小安
真是受不了你 我坐著等到屁股都要生根了
安 發生什麼了
有點事
是媽媽的便當店出什麼事了嗎
我說謊了
這樣的話那就沒辦法了
但你至少也要跟我們說一下啊
真的很抱歉
那我們開始吧
怎麼了
你們 想不想參加音樂節
音樂節
在阿郎斯加欺負我們的那個
“ShingancrimsonZ” 也會參加
這是個用音樂來雪恥的好機會啊
不可能不可能
不可能
果然是這樣
再見
安那傢伙 是不是有些奇怪啊
在外面撿了什麼不好的東西吃了吧
他吃了什麼啊
我上哪知道去
你們快來看
看這個
這是什麼
難道說 他想離隊
剛才他還問我們想不想參加音樂節
原來是這樣啊
原來那是他下的最後通牒
怎麼回事啊
他打算認真做搖滾樂了
什麼
他們應該已經回去了吧
要是被他們看到 那可就完蛋了 會很慘的
好 他們不在
你們
嗨 安
怎麼這麼慌張
我 我落東西了
你在找這個嗎
快還給我
你幹什麼
你偷偷摸摸的做什麼呢
跟你們沒關係吧
你打算自己跑路對吧
真是卑劣的做法
我唯獨不想被你這麼教訓
你能解釋一下嗎
好歹翻到這一頁吧
好吧
你能解釋一下嗎
我知道了
可能你們不太懂
我覺得能通過音樂給別人帶來幸福 是件很棒的事
感覺自己一直在給媽媽添麻煩
所以我想認真做音樂 然後
你這傢伙
安
想不到你這狗嘴裡還能吐出象牙
所以我才不想說啊
反正你們也會嘲笑我太較真了吧
可是 可是
就算被瞧不起也無所謂
我真的很想認真地做音樂
不是這樣的
那個音樂節
一年一度的MIDI CITY音樂節
一起來享受火熱的搖滾樂吧
我們的想法其實跟你一樣
我們也想參加的
那剛才為什麼那樣說
那難不成要我們馬上說
“我們去參加音樂節吧”“好呀” 我可說不出口
抱歉 沒能及時給你答覆
當時我也突然有種熱血湧上心頭的感覺
“當時”
就是寫新歌的時候
是啊
要寫什麼樣的歌呢
很酷很帶勁的搖滾樂吧
那是肯定的啊
寫一首有靈魂的歌吧
把我的滿腔熱血融入其中
嗯 是啊
是啊 我應該明白的
他們也跟我想的一樣啊
不過 安 你也太狡猾了吧
都說了我不會離開樂隊了
不是
你當初打算自己跑去做偶像 然後一舉成名吧
說什麼傻話呢
少說謊了
你們想做偶像嗎
還是搞不懂這些傢伙在想什麼啊
你不會後悔吧
是嗎
反正也還沒開始宣傳 就不收你違約金了
不過 你再也不要出現在我面前了
實在對不起
你一定要成名
要火到令我大跌眼鏡
好的
樂隊終於凝聚到一起了
接下來只等原石打磨完畢 發光發亮了
今天要表演新歌啦
我們會帶著這首歌去音樂節 拿下冠軍的
好熱血啊
露娜迪克 火焰
我們也不會輸的
沒錯
請欣賞
《包裡的鐵板》
望向裝著毛玻璃的櫥窗
在裂縫間尋找不可見的本性
剖開虛偽的外殼 才發現早已敗絮其中
用力踢飛冠冕堂皇的證人席 終結一切
指尖不住顫抖
已經記不起是第幾次
制定好的準則
永不改變
語氣中透露著混亂與無奈
不用在意 踏入舞池
將往日的壓抑全部丟掉
今天仍然
在包裡裝著鐵板
回去路上一起吃飯吧
你們吃嗎
這是什麼
我家的可樂餅
都涼了吧 不用熱一下嗎
我家的可樂餅涼了也好吃
真好吃啊
我也要吃
弱肉強食
你說啥 烤肉定食
我說的是可樂餅啦
關於你的狂想曲
重複的每一天 都是如此悶悶不樂
思慮過多 時間匆匆流逝
尋找著時機 不知不覺就到放學時間
還差一點 就差一點
想再靠近你一些 秒速5釐米
還是無法開口 想要觸碰你
思念就這樣 悄悄溢出
思考著回答著 全部隱藏在心裡
無法停止 無法結束 這份喜歡究竟是什麼
思念就這樣 不斷溢出
傾聽著傳遞著 現在的這份心情
無法停止 無法結束 我遇到了真正喜歡的人
關於你的狂想曲
今天也吃安家的炸雞塊便當吧
區區炸雞塊便當就滿足了 這就是你的缺點
優達斯 你那難道是
特製總匯便當套餐
下一集 舞臺
來一份炸雞塊便當
感謝招待
多謝惠顧